Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Tang]
[Episode 18]
[Rumah Zuo]
[Gedung Hiburan]
Apakah kamu membawa koinnya?
Di mana barang-barangnya?
Tiga puluh koin emas.
Saya perlu melihat mereka dulu.
Saya perlu memeriksa barangnya terlebih dahulu.
Bagus.
Lihat, di dalamnya ada
jiwa 3 orang.
Mereka semua
dari para tetua di atas 70 tahun.
Anda bisa menghitungnya.
Jika kau menelan semua jiwa
langsung di dalam botol,
Berapa tahun masa hidup yang akan diperpanjang oleh hal itu?
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Bagaimana kalau
Anda sebenarnya mengambil
3 jiwa pemuda?
Itu tidak mungkin.
SAYA
memasukkan strychnine ke dalam makanan mereka
dan minum sendiri.
Dan aku
Aku sendiri yang mencabuti jiwa mereka.
Jadi begitu.
Anda harus mengakui bahwa harta karun ini
bernilai 30 koin emas.
Tidak apa-apa jika kamu tidak menginginkannya.
Pasar Hantu dipenuhi
orang-orang yang menginginkannya.
Kalau begitu,
harga Anda
Sepertinya cukup adil.
Benar?
Guru Zuo.
Kamu tahu siapa aku?
SAYA...
Ini sakit!
Aduh!
Zuo Lu.
Sebagai tutor ilmu sihir
di Akademi Kedokteran Kekaisaran,
Anda secara khusus menargetkan orang lanjut usia.
untuk mengekstraksi apa yang disebut jiwa-jiwa
dan menjualnya dengan harga tinggi.
kepada orang kaya yang sedang sekarat
untuk memperpanjang hidup mereka.
Anda bersalah atas kejahatan besar!
Ini sakit!
Ini benar-benar menyakitkan...
Dan kamu!
Anda pembelinya, kan?
Anda juga perlu datang
ke kantor kabupaten untuk diinterogasi.
Ini adalah wilayah Kabupaten Chang'an.
Saya adalah kepala kepolisian daerah di sini.
Bukan wewenangmu untuk melakukan penangkapan.
Perhatikan dengan saksama.
Saya menangkap Zuo Lu lebih dulu.
Para penjaga!
Misalnya Zuo Lu
kembali ke tahanan!
Pak Polisi, ampuni saya!
Kumohon ampuni saya, Pak Polisi!
Petugas!
Tolong ampuni saya, Pak Polisi!
Pejabat Lu, Sheriff Su,
ini...
Saya sudah mengamati selama 2 hari 2 malam.
Mungkin mereka sudah mengamati
lebih lama lagi.
Beri tahu saya
Mengapa kamu hanya menggunakan strychnine
untuk meracuni mereka!
Karena setelah meminum racun strychnine,
[Kantor Kabupaten Chang'an]
tubuh seseorang
akan berulang kali meringkuk
dalam penderitaan yang sangat menyakitkan.
Hanya cara
Bisakah jiwa itu diperas keluar?
Itu sungguh jahat.
Untuk apa yang disebut "memeras jiwa-jiwa" ini,
Apakah Anda punya bukti?
Saya sudah mencobanya.
Benar-benar!
Setelah seseorang meninggal dunia,
Tubuh akan menjadi lebih ringan.
Beratnya lebih ringan sekitar setengah tael!
Katakan padaku, jika setengah tael ini
bukan jiwanya,
Apa lagi yang mungkin terjadi?
Diam!
Ini adalah omong kosong belaka untuk menipu orang!
Anda juga membunuh Jenderal Besar Zhu Ling
dari Garda Kekaisaran Kiri,
Bukankah begitu?
Jenderal Besar Zhu?
Dengan baik...
Aku tidak membunuh Jenderal Besar Zhu!
Tidak tidak tidak!
Aku benar-benar tidak membunuhnya!
Cara kematiannya adalah
identik dengan milik orang tua
Anda pernah membunuh sebelumnya.
Siapa lagi kalau bukan kamu?
Yah... Sebenarnya bukan aku!
SAYA...
Bagaimana mungkin aku berani
untuk mencelakai Jenderal Besar Zhu Ling?
Aku tidak sebodoh itu.
Sekali lihat saja,
aku bisa tahu kau orang yang licik.
Kau tidak akan mengaku
tanpa hukuman berat, kan?
Para penjaga!
Bawa dia pergi
dan cambuk dia 100 kali terlebih dahulu.
Petugas!
Saya seorang tutor
dari Akademi Kedokteran Kekaisaran!
Petugas!
Pejabat Lu,
Aku dengar Zuo Lu sudah mengaku.
Benarkah itu?
Ya.
Dia hanyalah seorang guru sihir.
yang tidak bisa berkelahi.
Dan dia berada di bawah pengawasan ketat.
dari Prefektur Yongzhou.
Bagaimana mungkin dia membunuh?
Jenderal Agung Garda Kekaisaran?
Tentu saja aku tahu ini.
Pengakuan Zuo Lu adalah
kemungkinan besar dipaksa oleh siksaan Wei Yan.
Adapun motif Wei Yan,
Saat ini, hal itu masih belum diketahui.
Saya sudah melihat
Jenazah Zhu Ling.
Ada pukulan di pelipis.
Kita tidak bisa menentukan jenis senjatanya,
Namun satu hal yang pasti.
Pembunuhnya adalah orang yang sama.
yang membunuh pengemis itu sebelumnya.
Karena itu,
Kabupaten Wannian meminta
agar kasus-kasus tersebut digabungkan.
Tanpa bukti lain untuk saat ini,
Saya khawatir Wei Yan tidak akan setuju.
Sebelum diberitakan
ke Prefektur Yongzhou,
Saya juga tidak bisa ikut campur.
Aku punya firasat
bahwa jika pembunuh sebenarnya
masih buron,
Lebih banyak orang akan meninggal.
Berapa harganya
Apakah Anda menginginkan barang-barang ini?
Apa pun yang menurut Anda adil, Pak.
Kami tidak serakah.
Lalu bagaimana dengan
5.000 koin?
Oke! Bagus!
Bagus!
Jadi, itulah harganya.
Tunggu.
Saya pikir barang-barang ini adalah
bernilai setidaknya 50.000 koin.
Kenapa kamu tidak
Jual saja ke saya?
Hei, kamu!
Bagaimana bisa kamu ikut campur urusan bisnisku
di tokoku?
Mereka bahkan tidak tahu
apakah barang-barang mereka
bernilai 5.000
atau 50.000 koin itu sendiri.
Mereka rupanya pencuri,
Bukankah begitu?
Jika Anda mengambil barang-barang ini,
Anda membantu mereka menjual barang curian.
Ambil barang curian ini
ke Kantor Kabupaten Wannian bersamaku!
[Kantor Kabupaten Wannian]
Kue Gulou?
Ya.
Orang tua itu berkata
Itulah nama makanan di dalam kotak itu.
Berapa banyak yang dia makan?
Setengah potong.
Lalu dia dengan penuh semangat
menarikku masuk ke dalam ruangan.
Si tua mesum itu.
Saat kami melihat dia sekarat,
Saya dan istri saya sangat ketakutan.
Kami hanya menginginkan uang,
Tidak pernah nyawa siapa pun.
Jadi kami lari terburu-buru.
Namun seperti kata pepatah,
"Seorang pencuri tidak pernah pergi dengan tangan kosong."
Jadi kami mengambil beberapa barang itu.
Dan Anda mengatakan bahwa Gulou Pastry adalah
diberikan kepadanya oleh orang lain?
Ya.
Sehari sebelumnya, saya melihat lelaki tua itu.
Berfoya-foya di Distrik Pingkang,
jadi aku sengaja berjalan bolak-balik
di depannya.
Kemudian
Kami membuat janji untuk bertemu.
di kediamannya keesokan harinya.
Apakah kamu sempat melihat orang itu dengan jelas?
Jaraknya agak jauh.
Saya hanya melihat garis luar yang buram.
Yingtao.
Pergi ambil Xijun.
Ya.
Pertama rayuan, lalu pemerasan.
Itu adalah kejahatan serius.
Sekarang, Anda perlu
untuk mengingat dengan saksama penampilan
dari orang yang memberikan hadiah
dan membantu kantor daerah membuat sketsa.
Ini mungkin akan membuat Anda mendapatkan keringanan hukuman.
Memahami?
Ya.
-Baik, Pak.
Sayang,
Semuanya bergantung padamu sekarang.
Pelaku perempuan itu tidak ingat.
Wajah pemberi hadiah terlihat jelas.
Dia memang mengatakan bahwa tempat itu cukup jauh.
Anehnya,
meskipun letaknya jauh,
Dia bisa mengingat mata orang itu.
Dia sama sekali tidak memiliki kesan
tentang ekspresi wajah tersebut.
Mengapa dia sangat mirip dengan seseorang?
Yang kami temui di Prefektur Hanzhou.
Dia dipanggil Ma...
Ma Meng, Pejabat Ma.
Saat aku sedang menggambar,
Saya pun memiliki ilusi yang sama.
Mungkin karena aku baru saja makan
Kue Gulou yang dia belikan untukku.
Saya khawatir ini bukan ilusi.
[Gunung Suci Yao dengan Giok Bercahaya]
Sekretariat Ma,
Anda kedatangan tamu.
[Gunung Suci Yao dengan Giok Bercahaya]
Pasti begitu
Teman sekelas lamaku, Liu Zigui.
Biarkan dia masuk.
Ini bukan Tuan Liu,
Tapi Lu Lingfeng,
Pejabat Kehakiman Yongzhou
[Gunung Suci Yao dengan Giok Bercahaya]
dan Su Wuming,
Asisten Hakim Wilayah Wannian.
Apakah itu mereka?
Cepat. Undang mereka masuk.
Ya.
Selamat datang, Tuan-tuan.
Saya mohon maaf karena tidak menyapa Anda dengan benar.
Sheriff Su.
Lu resmi.
Sejak kita berpisah di Prefektur Hanzhou,
Akhirnya kami bertemu lagi di Chang'an.
Sekretariat Ma,
Sebelumnya saya sibuk dengan tugas-tugas resmi.
dan terpaksa membatalkan janji temu kami.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Hari itu,
Saya dan Pak Su mengobrol dengan sangat menyenangkan.
Memang.
Terutama setelah mencicipi
Mi Dingin Daun Pohon Cendekiawan,
rasa yang unik
Membuatku merasa segar selama berhari-hari!
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
kalau begitu kami harus berterima kasih kepada Anda
karena secara khusus mengirimkan kepada kami
Kue Gulou itu.
Sejak hari itu,
Saya sering mengunjungi Restoran Yiwei.
khusus untuk kue Gulou itu.
Ayo, para pria.
Silakan masuk.
[Administrasi Tertib]
Silakan.
[Panduan Singkat Komentar Zuo
[Panduan Singkat Komentar Zuo tentang
Sejarah Musim Semi dan Musim Gugur, oleh Du Yuankai]
Pak Ma, Anda sedang membaca
"Catatan Musim Semi dan Musim Gugur"?
Versi "Catatan Musim Semi dan Musim Gugur" ini adalah
cukup langka untuk ditemukan
di toko buku.
[Panduan Singkat Komentar Zuo tentang
Sejarah Musim Semi dan Musim Gugur, oleh Du Yuankai]
Ini adalah "Catatan Musim Semi dan Musim Gugur"
yang diberi anotasi oleh Du Yuankai,
Sungguh temuan yang langka.
Aku penasaran
Di mana Anda mendapatkannya, Tuan Ma.
Semua ini berkat
Untuk teman sekelasku, Liu Zigui.
Dia memiliki pemahaman yang mendalam
tentang "Catatan Musim Semi dan Musim Gugur."
Meskipun dia belum lulus
ujian kekaisaran,
Dia sering memberikan pelajaran di Kuil Ximing.
dan Kuil Zhao Jinggong,
pengajaran "Catatan Musim Semi dan Musim Gugur"
kepada para siswa
yang tinggal di kuil-kuil, bersiap
untuk Ujian Studi Klasik.
Dia cukup populer di sana.
Kalau begitu, dia pasti berasal dari keluarga terpelajar.
Saya penasaran, Guru Konfusianisme yang mana?
Siapa leluhurnya?
Sejujurnya, saya tidak tahu tentang itu.
Dia juga tidak pernah menyebutkannya.
Dia tidak hanya berpengetahuan luas
tentang karya-karya klasik.
tetapi juga mahir dalam melukis.
Setiap kali dia berkunjung,
Dia menatap layar itu.
selama setengah jam.
[Ratapan Skandal Kekaisaran]
Siapa yang melukis ini?
Anehnya,
layar ini
tidak terdapat tanda tangan seniman,
Namun, Sekretariat Istana
sangat menghargainya.
Dikatakan
bahwa ketika Yang Mulia
mengunjungi Sekretariat Istana,
Dia juga berdiri di depan layar ini
untuk waktu yang cukup lama.
"Ratapan Skandal Kekaisaran"?
Ini bukan lapangan polo sungguhan.
Lagipula, ukurannya terlalu kecil.
Tuan Lu, Anda adalah seorang master polo.
dari Kekaisaran Tang kita.
Kamu langsung menyadarinya.
Mereka berkata
Ini menggambarkan taman belakang
Istana Timur.
[Ratapan Skandal Kekaisaran]
Yang di tengah,
tinggi dan gagah berani,
dengan aura seorang kaisar,
Pasti Putra Mahkota Hong, kan?
Anda sangat jeli, Tuan Su.
Itu memang Kaisar Xiaojing.
Sebenarnya,
Saya telah melihat
Potret Kaisar Xiaojing sebelumnya.
Tetapi
Ini pertama kalinya saya
melihat lukisan yang begitu hidup.
[Ratapan Skandal Kekaisaran]
tentang dia bermain polo.
Berkunjung ke tempat Anda hari ini
[Ratapan Skandal Kekaisaran]
Ini benar-benar membuka mata saya.
Ada apa?
Kamu tampak murung akhir-akhir ini.
Aku sudah
memikirkan tentang Putra Mahkota Hong.
Seandainya dia tidak meninggal di usia muda,
Kekaisaran Tang saat ini
akan sangat berbeda.
Kau tahu apa?
Sebelum Yang Mulia memutuskan untuk berkompetisi
dalam turnamen polo internasional
secara langsung,
Dia mengajakku untuk memberi penghormatan
kepada Kaisar Xiaojing.
Mengapa Yang Mulia melakukan itu?
Pertama,
Kaisar Xiaojing adalah pemain polo terbaik.
dalam keluarga kekaisaran.
Itu juga idenya saat itu.
menyelenggarakan turnamen polo setiap 4 tahun sekali
untuk menenangkan wilayah asing
dan memperkuat hubungan diplomatik.
Begitulah caranya
Turnamen polo internasional
pun tercipta.
Kemudian...
Saya tahu apa yang terjadi setelahnya.
Putra Mahkota Hong meninggal tanpa memiliki putra.
Bertahun-tahun kemudian,
Permaisuri Wu Zetian memiliki
Pangeran Chu pada waktu itu.
menjadi ahli warisnya.
Pangeran Chu pada masa itu
menjadi Kaisar masa kini.
Di mana Yingtao?
Dia pasti sedang sibuk dengan sesuatu.
Kau tidak mencurigai Ma Meng, kan?
Kembali ke Prefektur Hanzhou,
dia berjuang bersama kita
untuk melenyapkan Sekte Taiyin.
Ya,
Pejabat Ma
mempertaruhkan nyawanya dalam pertempuran itu.
Saya sangat menghormatinya karena hal itu.
Hari ini,
Ma Meng berbicara
dengan jujur ​​sepenuhnya.
Apakah dia terlihat seperti seorang pembunuh?